Veneno Qiteng
Aguja Huan
Eres Shi Wubing, el maestro del veneno del Soberano Demonio.
No esperaba que después de casi cien años,
Alguien todavía recuerda mi reputación.
¡Bah!
¿Qué reputación?
Un villano como tú
Debería haber muerto cien mil veces.
No esperaba que sobrevivieras hasta ahora.
Resulta que la familia Fu te protegió.
¿A esto le llamas refugio, inmundicia?
Podemos ser aún más sucios.
¿Cómo se siente la Aguja Huan?
Una vez que mate a Chen Yuanqi,
Me uniré a vosotras, damas, para una noche de bodas.
¡No te atrevas!
Fu Qing Yun
¡Ve a absorber las almas, ahora!
Si retrasas los planes del líder,
No puedes afrontar las consecuencias.
Tú...
Píldora del Sabueso Espiritual
¿A cuántos de mis parientes has matado?
El clan Spirit Hound está lleno de tesoros.
Especialmente la píldora del sabueso espiritual.
Otorga un inmenso poder espiritual.
Esto es...
Perla del sacrificio del alma
Mataste a cientos de miles para robarles sus almas.
¿Está aquí también el espíritu de mi madre?
Así es.
Tu madre es el alma más pura y buena.
Una rareza en cien años.
Muy útil.
Mataste tantas vidas
sólo para resucitar a un Demonio Soberano muerto.
Eso es una completa locura.
El poder del Demonio Soberano es incomparable.
En aquel entonces, sólo la desgracia lo derrotó.
Ahora espera renacer.
Una vez que os mate, débiles,
y reunir cien mil almas de sangre,
El sello se romperá.
Su poder divino regresará.
Diosa
Despierta, no duermas!
¡Algo ha pasado!
¿Cuando no hay problemas?
No perturbes mi hermoso sueño.
Diosa
¿Conoces a Dugu Zhantian?
¿A él?
Él está bien.
Él es quinientos años más joven que yo.
Escuché que se volvió poderoso más tarde.
¿Qué es?
¿Te metiste en problemas con un demonio?
No esperes que te ayude.
Ni siquiera lo necesito.
Sólo uno de sus usuarios de veneno me derrotó.
Ya he peleado con él antes.
Se burló de mis habilidades considerándolas inútiles.
Y se atrevió a llamarlo Arte Divino Inmortal Inverso.
¡Desvergonzado!
Habilidades inútiles.
Cortejando a la muerte.
Escucha, chico.
Cinco Técnicas Inmortales Inversas, tercer movimiento:
Todos los venenos se inclinan.
Domínalo y conocerás todas las medicinas.
Ningún veneno puede hacerte daño.
Incluso puedes reflejar el veneno hacia el atacante.
Diosa
¿Sabes sobre medicinas y venenos?
Entonces ayúdame, ¡rápido!
¡Es urgente!
Escuche atentamente.
Medicina del Emperador Amarillo.
Los cinco órganos corresponden a las estaciones.
Cada uno tiene su propia función.
El este es azul-verde.
Se conecta al hígado.
El sur es rojo.
Se conecta con el corazón.
Bai Xiaoqiu
Eres un descendiente de los Sabuesos Espirituales.
Puedo darte una oportunidad de vivir.
Si hoy lideras a tu clan para unirse a la Secta Demonio,
y sacrifican perros regularmente para que yo haga píldoras de sabueso espiritual,
No te mataré.
¿Quieres que sacrifique a mis parientes sólo para sobrevivir?
¡Sigue soñando!
El abuelo dijo:
Nuestro clan sólo tiene mártires,
Nunca cobardes que piden misericordia.
Entonces no me culpes por ser despiadado.
¡No!
Xiaoqiu
¿Cómo puedes moverte?
Finalmente lo dominé.
Todo lo que domines es inútil.
Cien palmas divinas venenosas
¿Cómo es eso posible?
Esa palma acaba de contener cien venenos raros.
¿Eres inmune a todos los venenos?
Entrega el alma de mi madre.
Prepárate para morir.
El veneno ha sido neutralizado.
Canaliza tu energía para sanar.
Está bien.
Incluso el veneno Qiteng fue neutralizado por ti.
Entonces prueba mi Veneno Supremo que Erosiona el Alma.
Si te atreves a esquivarlo,
Las dos damas detrás de ti sufrirán la separación del alma.
Maestría Inmortal Inversa
Todos los venenos se inclinan
Imposible.
¿Por qué me entra todo este veneno?
Fu Qing Yun
¡Apurarse!
Sacrifica esta perla.
Despertar al líder antes de tiempo.
¡Detener!
Chen Yuan Qi
Realmente ya no eres el mismo de antes.
¿Y qué?
Ya es demasiado tarde.
Una vez que el líder despierta,
Seguramente morirás.
Madre
Madre, abrázame.
¡Qi'er, corre!
Madre
No estoy corriendo
Vamos a casa juntos.
Niño
A partir de ahora estarás solo.
Recuerda abrigarte bien cuando haga frío.
Vive bien.
Cuídate.
Madre
Madre, abrázame.
Por favor te lo ruego.
Madre, ven a casa conmigo.
Aférrate a mí.
Madre
Hermano Yuanqi
Después de cien años separados,
El mundo ha cambiado mucho.
He regresado.
Líder de la secta demoníaca
Dugu Zhantian
Tú...
¿Eres tú quien me despertó?
Sí, Líder.
Soy Fu Qingyun.
¿Por qué he envejecido tanto?
No me revitalizaron en mi mejor momento.
Líder
Todo es culpa de ese sinvergüenza de Chen Yuanqi.
Él mató al anciano Shi Wubing.
Faltan algunas de tus cien mil almas de sangre.
Hicimos todo lo posible para detenerlo,
Pero no pudimos cambiar la situación por completo.
No tuvimos más remedio que despertarte temprano.
¡Desgraciado!
El asesinato de mi madre
Es una enemistad imperdonable.
No me importa si eres el Demonio Soberano.
Hoy juro matarte por venganza.
Hermano Yuanqi